[Actrice] J'ai l'air grosse?
Sérieusement:
oui ou non?
[Acteur] Oui. Oui, tu as l'air grosse.
Enorme comme une maison.
[Actrice] Je n'arrive pas à croire que tu viens de dire ça.
Et je suis là à porter ton bébé.
[Acteur] Comment je peux savoir que c'est mon bébé?
[Actrice] Tu sais quel est ton problème?
Tu as un complexe.
[Acteur] Oui.
[Acteur murmure:] J'en peux plus.
[Acteur] Et il est gros comme un rocher. (?)
[Spectateur] C'est insupportable, insupportable. Pardon.
Pardon, pardon.
Pardon.
[Ouvreur (?)] Vous vous sentez bien, Monsieur?
Il vous faut quelque chose?
[Spectateur] Oui: il me faut une comédie musicale.
Une comédie musicale
IMMENSE
GAY (?)!
[?] J'adore jouer "OFF Broadway"!
Mesdames et messieurs,
bienvenue à la répétition générale d'"Adam et Steve -
juste comme Dieu les a faits."
Avant que le spectacle commence
nous devons vous avertir qu'il a été défini comme "incendiaire" (? flaming)"
par une Coalition de chrétiens.
Mais cela ne signifie pas qu'il traite d'homosexuels.
Cela signifie seulement que si le spectacle vous plaît,
vous finirez en enfer, à nos côtés.
[Applaudissements]
[Adam] Salut! Je suis Adam
[Steve] Et je suis son mari, Steven
[?] Et c'est notre histoire.
Au commencement,
Dieu créa le Ciel et la Terre.
Attends un peu!
Ce n'est pas ainsi que ça doit commencer. Tu t'es trompé de livre
Pardon.
Au commencement,
Dieu... s'ennuyait.
Il était tout seul dans l'univers,
et l'idée de rester tout seul pour l'éternité L'embêtait.
Il a compris que ce qu'il Lui fallait, c'était de beaux êtres pour Le divertir.
Ainsi, Dieu créa les anges.
Et ils étaient attrayants.
Chaque ange était attrayant et sexy
et mâle.
Dieu adorait les anges,
mais il a vite compris qu'Il voulait autre chose.
Alors, Dieu créa la Terre.
♪ Il créa la Terre, pleine de beauté et de merveilles. ♪
♪ Il créa le Ciel, plein d'étoiles, comme personne ne pouvait. ♪
♪ Il créa les océans et les rivières et les montagnes. ♪
♪ Et il sut ♪
♪ Que c'était bien. ♪
♪ Un jour, Dieu descendit sur Terre et rassembla toute Son énergie. ♪
♪ Il jeta un coup d'oeil aux ténèbres et dit: ♪
Pourquoi fait-il si sombre ici bas, merde!?
Oh, c'est mieux comme ça.
Ne sont-ils (?) pas magnifiques?
Montrons les aux anges! (?)
♪ C'est Dieu. Il est le seul créateur. ♪
♪ C'est Dieu. Il est l'amuseur. ♪
♪ C'est Dieu. Il est le grand orateur. ♪
♪ C'est Dieu. Il est "the mastur..."♪
[Gasp]
Ben quoi? Il est "The Master", le maître.
♪ Je suis Dieu ♪
♪ J'ai créé les plantes et les arbres. ♪
♪ J'ai fait toutes les bêtes - les oiseaux et les abeilles. ♪
♪J'ai fait tout ce que vous voyez, ♪
♪ mais rien de tout ça ne me satisfaisait. ♪
♪ Il me fallait de l'interaction, du drame. ♪
♪ Il me fallait un spectacle divertissant. ♪
♪ J'adorais tous ces trucs que j'avais créé, ♪
♪ mais c'était comme les documentaires sur la nature à la télé.♪
Alors Dieu créa un homme.
Adam était exactement ce que Dieu voulait:
un homme pour s'occuper du jardinage,
prendre soin des bêtes.
Mais Adam souffrait de solitude.
Et Dieu n'aimait pas beaucoup ce qu'Adam faisait avec les bêtes.
[Bêêh...]
Alors Dieu créa Eve, une femme pour Adam.
Et ils furent heureux -
pendant un certain temps.
Tu ne pourrais pas quand même me préparer quelque chose à manger?
Ne commence pas à m'embêter!
Mais c'est devenu vraiment à chier quand ils ont mangé le fruit préféré de Dieu.
Voilà: mange ça!
[Coup de tonnerre]
Doux Jésus!
Oui, papa?
Rien. Retourne au lit.
Ce n'était pas ma faute. Je le jure.
C'était un serpent.
Ouais, un serpent.
♪ Et ainsi, je les ai chassés tous deux de mon jardin. ♪
♪ Que pouvais-je faire d'autre? ♪
♪ Mais le jardin semblait tellement vide, ♪
♪ et j'étais déprimé et si mélancolique. ♪
Hé Dieu. Pourquoi n'essaies-tu pas avec deux hommes?
Pourquoi pas? Essayons!
♪ J'ai fait un autre Adam pour mon jardin, ♪
♪ Mais je n'ai pas fait une autre Eve. ♪
♪ J'ai fait un autre homme, un peu plus sensible, ♪
♪ et je l'ai appelé Steve! ♪
♪ Et c'est ainsi que tout a commencé, ♪
♪ l'histoire d'Adam et Steve. ♪
♪ Même si elle n'est pas écrite dans la Bible, ♪
♪ C'est la vérité venant d'en haut, alors croyez-y. ♪
♪ Et maintenant, voici Adam et Steve. ♪
♪ Que Dieu bénisse Adam et Steve. ♪
Juste comme je les ai faits!
De vraiment bons acteurs.
Oui, pour une répétition générale, c'était plutôt bien, en fait.
Où est-ce que tu cours comme ça?
- Je ne fais pas la porte des acteurs.- Qu'est-ce que tu veux dire?
Il n'y a rien que je déteste plus que les gens à la porte des acteurs.
Ils pensent qu'ils doivent te dire comme tu es bon.
C'est artificiel et embarrassant, et je ne le fais simplement pas.
Oh, écoute, Patti LuPone.
Tu te barres toujours avant le public?
Pour le moment, ça va bien.
Et tes fans?
Mes "fans"? Ouais, c'est vrai (?).
Oh, je bosse au Mostly Sondheim, dans la soirée,
alors si tu veux passer, fais-moi savoir.
J'ai tellement envie d'écouter un mec obèse chanter "All that Jazz".
Ou un chanteur sentimental dans "And I am telling you, Sophie."
Des chansons de spectacles et des gamins bourrés. C'est ce qui me rend heureux.
- Je vous vois plus tard.- Oui, plus tard.
Oh, pardon!
Pas de problème. A demain.
Hé, mon chou. Magnifique, cette répétition générale.
[tape un sms] A bientôt :).
Nous sommes si fiers de toi.
Tu seras une immense vedette à New York.
Ce n'est que de l'Off Broadway.
Que de l'Off Broadway?
Des gens vendraient leur âme
pour avoir la vedette dans un spectacle Off Broadway, ne l'oublie pas.
Nous voulions juste t'appeler et te dire combien nous sommes fiers de toi.
Et félicitations.
Merci.
Nous avons une surprise pour toi.
Nous venons à ta première.
Hé, nous allions pas rater ton grand soir, hein?
Hé, nous sommes venus à tous tes autres spectacles.
Comment aurions nous raté ta première première à New York?
La première de beaucoup d'autres.
Oh, formidable!
Hé, nous devrions te laisser partir admirer ton succès.
Oh oui, Dieu te bénisse (?).
Nous t'aimons, chéri.
Dieu te bénisse (?).
Je vous aime aussi.
Bonjour tout le monde. Bienvenue au Mostly Sondheim!
Il y a un public d'enfer, ici.
Mostly Sondheim est une sorte de télécrochet pour chansons de spectacles
Toutes les chansons que vous chanterez doivent venir d'un spectacle
ou d'un compositeur de chansons qui a écrit un spectacle.
Bon, en fait, vous pouvez chanter tout ce que vous voulez
si vous donnez un pourboire de 20 dollars. On s'en fout.
Et je ne peux pas imaginer de commencer Mostly Sondheim
sans écouter les accords vocaux, grégaires et magnifiques,
de ma co-animatrice, Kate Pazaki.
Grégaires?
Je ne sais pas: j'ai juste inventé ce mot.
Alors vas-y, Jack! Et n'oublie pas le pourboire.
♪ Vendredi soir ♪
♪ J'ai passé toute la semaine à attendre vendredi soir. ♪
♪ Anticipant tous les coeurs solitaires. ♪
♪ Nous jouons tous un rôle vendredi soir. ♪
♪ Parce que c'est alors que la fête commence! ♪
♪ Et la fête ne finit que quand il n'y a plus rien à boire dans le bar, ♪
♪ ni dans le suivant, où tu me fais de l'oeil. ♪
♪ Non, la fête ne finit que quand nous prenons un taxi et je t'accompagne chez toi. ♪
♪ Tu vois, la fête n'est finie que quand j'ai vu ton visage. ♪
♪ Et que je sais que c'est toi, l'extra-terrestre! ♪
♪ Et la fête n'est finie que quand je trouve l'être unique, ♪
♪ que je tombe amoureux (?) de toi! ♪
Bon!
Il est 4 heures du mat, et vous savez ce que ça veut dire, vous tous!
Finalement, vous allez jouer quelque chose de cet enflé de Sondheim?
Non, ça veut dire que vous devez rentrer chez vous, et n'oubliez pas le pourboire!
"Mostly Sondheim," mon cul!
Ça devrait s'appeler "Mostly Jason Robert Brown."
Bonne nuit tout le monde. Rentrez chez vous prudemment!
Bonne nuit!
Tu es prêt (?) à partir?
Je suis prêt à un tas de choses.
Mmm, ça me fait rêver.
Regarde!
Le mode de vie homosexuel est la plus grande menace pour notre nation,
plus grave encore que le terrorisme.
Et ils prétendent être chrétiens.
Jésus n'a-t-il pas dit:
"Fais à ton prochain ce que tu voudrais qu'il te fasse"?
Ça a l'air d'une bonne philosophie.
- Attends!- Quoi?
Pas de déluge? Pas de tonnerre?
Pas de colère de Dieu?
Il approuve, probablement.
Allons.
Nous devons nous comporter en bons prochains.
[Sonnerie SMS]
Encore un SMS de ton petit ami?
Sébastien n'est pas mon petit ami.
Ça ne fait que 2 semaines que nous sortons ensemble.
Mon sucre d'orge, ça fait une éternité que tu es célibataire.
Si j'étais toi, je l'appellerais "petit ami"
Rien que pour pouvoir dire que j'en ai eu un pendant ce millénaire.
La question n'est pas d'avoir un petit ami.
C'est de trouver le bon.
J'ai une petite surprise pour vous.
Puisque vous deux, vous avez été si formidable
Je vous offre quelques cadeaux de mariage spéciaux.
Quoi? Il leur donne encore plus de trucs!
Je parie qu'ils vont se mettre à chanter des chansonettes du (?) spectacle.
Art, mode, créativité, musique!
♪ Regardez-les, ils sont si heureux. ♪
♪ Regardez-les, ils sont si contents. ♪
♪ Ils vivent dans notre jardin, tandis que nous sommes ici, sous tente! ♪
♪ Cette bataille n'est pas finie. ♪
♪ Non, ils vont le payer! ♪
♪ Ces hommes qui sont si heureux, ♪
♪ ces hommes qui sont si gais! ♪
C'est peut-être comme ça qu'on devrait les appeler.
Gays!
Parce qu'ils sont si heureux.
Tais-toi!
Hé, ce n'est pas ma faute!
Dieu et son fruit défendu.
Oh, salut, Steve.
Salut, Adam: regarde ce que je viens de faire.
Bon, maintenant, c'est officiel: tu es un génie!
Oh, tu es trop chou.
Qui eût jamais cru que tu pourrais extraire
ce jus formidable d'une pomme de terre?
Regarde ces chouettes verres que tu as fait.
- Soufflés à la main!- Ça a toujours été une de tes spécialités.
Et la nuit dernière ? Tu as su comment remettre la peau ?
c'est bien mieux comme ça.
Je sais, maintenant j'aime vraiment les bananes.
Hé, je me demande si nos enfants seront comme nous...
ou comme eux.
Que veux tu dire ?
Comment saurons nous que nos enfants seront cultivés de ces trucs ?
Ou comme nous ?
Et bien, nous devrons apprendre à nos enfants d'être comme nous, c'est tout.
Et de leur dire de rester à l'écart du jardin.
Hé ! Qui êtes vous ?
Bonjour, Je suis Adam et lui c'est mon mari Steve.
Comment tu t'appelles ?
Cain.
Tu veux une banane ?
Maaman, j'ai le droit de manger la banane d'Adam ?
Fais attention à bien retirer la peau.
Restez à l'écart de ces individus !
Ils essayent de convertir nos enfants.
C'est ce qu'ils ont l'intention de faire.
Ils n'ont pas besoin de travailler dur.
Ils utilisent seulement un fruit !
Cain !
Dieu n'aime pas les gays.
C'est pour ça qu'ils les laissent enfermés dans le jardin.
Et ils nous a donné...le désert entier
C'est la raison pour laquelle ils nous aiment davantage.
♪ Fais attention aux Gays, ♪
♪ et leurs besoins pervers. ♪
♪ Ils veulent que tu deviennes comme eux, ♪
♪ mais Dieu a besoin que tu élèves une famille. ♪
♪ Ces gays veulent te convertir ♪
♪ et ton petit frère aussi. ♪
♪ Sois fier de tes parents. ♪
♪ Tu sais donc comment faire. ♪
Va surveiller ton petit frère.
♪ Le combat n'est pas fini. ♪
♪ Non, ils le paieront. ♪
♪ Ces hommes qui sont si heureux,♪
♪ces hommes qui sont si gais. ♪
Maaman, maaman, maaman !
Qu'y-a-t-il Cain ?
il faut que...que je tue Abel.
Quoi ? Pourquoi ça ?
Il chantait...
il chantait une chansonnette.
NON !
Pas une chansonnette !
♪ cette fois ils attrapèrent Abel, ♪
♪ et ils lui enseigna leurs comportements mauvais. ♪
♪ Et tu ne peux pas Mamman, me protéger ? ♪
♪ de me comporter comme eux ? ♪
Ne t'inquiète pas Cain. Je te protègerais de ces individus!
Je te promets Mamman, Je ne chanterais plus jamais
une chansonnette.
♪ Nous allons montrer à ce peuple choisi ♪
♪qui va gagner ce combat. ♪
♪ la mort d'Abel est sur nos têtes maintenat. ♪
♪ Je sais que nous avons raison. ♪
♪ Nous devons arrêter de recruter ♪
♪ de nouvelles personnes. ♪
♪ et de détester ces usages. ♪
♪ Nous détestons ceux qui sont gais ! ♪
Cain, va chercher le bouquin de Maman qu'elle écrit en ce moment.
Tu veux dire "Le Livre d'Informations sur les exemples d'élevage d'êtres vivants"
Oui, chéri.
Mais on l'appelle B.I.B.L.E. en abrégé. (NdT : Breeders Informational Book of Living Example)
Mais tu écris ce livre pour quoi faire ?
Je dois faire comprendre à nos descendants de détester les gays.
Tu crois que ce livre sera suffisant pour les alerter pour l'avenir ?
Et s'ils ne le croient pas ?
Ils croieront ce qu'ils liront.
dans les 5 mille ans après notre ère.
Ils ne sauront même pas qui leur auront écrit ce truc !
♪Nous seront Son peuple choisis. ♪
♪ Ces hommes, ils nous le feront payer. ♪
♪Je l'enseignerai à tous les enfants ♪
♪à leur faire détester ceux qui sont gay. ♪
♪ Toutes ces aires de ces chansons ♪
♪ gays! ♪
Hé
Bonjour.
Tu es charmant.
Merci.
Je suis seulement ici pour me reposer.
Je peux t'aider.
en fait, je vois quelqu'un.
Je ne le dirait pas.
Je ne suis pas la pour t'embêter.
Allez, je veux juste te sucer.
Non !
Laisse moi tout seul dans la merde.
Je veux être bien avec le Christ !
Dick.
Je peux te parler de quelque chose ?
Bien sûr, de quoi ? - Mes parents viennent à l'ouverture du spectacle.
- C'est génial ! -C'est ça. Ils sont toujours à te supporter,
mais je ne pensais pas qu'ils viendront pour ça.
C'est ta première du spectacle de New York. Tu ne devrais pas être surpris.
Je sais, mais mes parents sont très religieux.
Oh, donc tes parents savent ce que c'est ce spectacle ?
Je leur ai dit que c'était "Adam et Eve" - Où comment Dieu les a fait ".
Ouais, ils vont être surpris.
Et ils ne me connaissent pas non plus.
ça va être bien.
Désolé.
Je suis sérieux. J'ai la trouille.
Ils ne nous laisseraient pas lire Harry Potter,
parce que ça parle de magie c'est contraire à Dieu.
Eh bien, s'ils pensent que Harry Potter est un sacrilège,
J'ai hâte d'entendre la critique de ce spectacle.
J'essaie de mon mieux. Je n'ai pas encore eu de rapports sexuels.
Mais tu as eu des rapports sexuels non ?
Quoi? c'est sérieux ?
Je voulais attendre la bonne personne.
Mai je ne sors pas vraiment donc je n'ai jamais trouvé quelqu'un.
Ouaw. Mais tu n'as jamais été tenté ?
Non.
Oui. Je ne sais pas. Attend!
Le sexe est la dernière chose que j'ai à l'esprit. Que vais-je faire ?
Si seulement je savais quoi te dire.
Mes parents vont me détester.
Non, ça va aller. Fais moi confiance.
Allez, on doit y aller. On en parle plus tard OK ?
Ouais.
Ok.
Grand dieu, je souhaite que ça ne m'arrive pas.
Et comme les prophéties prédites, 5 mille ans plus tard,
Dieu renvoya Adam et Steve sur Terre pour prouver leur vrai amour,
et d'être capables d'affronter les obstacles du monde moderne
Ils furent mis dans différents endroits,
et dans les quartiers qu'utilisèrent les prêcheurs du livre d'information sur les exemples vivants.
♪ j'étais assis derrière la scène ♪
♪ en me demandant quoi dire ♪
♪ ainsi j'ai mis les mains vers les Cieux ♪
♪ et commença à prier. ♪
♪ et Jesus dit pour ♪
♪ le sermoner. ♪
♪ Jesus lui dit ♪
♪ aime Le. ♪
♪ glorifie Le. ♪
♪ Oui Jésus a dit ♪
♪ Oui, Jésus a dit ♪
♪ cherche le salut. ♪
♪ Il a dit... fait un don. ♪
♪ Jesus a dit, oh Jesus a dit. Oh, oui il l'a dit ! ♪
Et Jesus m'a dit, "Patty Maye",
"Patty Maye", Je veux que tu sorte et prêcher au monde ce que tu ressens
Dites-leur ce que tu ressens en tant que Chrétien."
Donc Jesus, cette chansonnette est pour toi.
♪ Je suis fière d'être Chrétien ♪
♪ et d'aimer mon compagnon. ♪
♪ Fier d'être Chrétien ♪
♪pour aider les autres quand je peux. ♪
♪ je suis fier d'être Chrétien ♪
♪ et d'être gentil pour tout le monde. ♪
♪ Nous ne sommes ni mieux que les Juifs ou les Arabes ♪
♪ dans le combat qui continue ♪
♪ nous ne sommes ni mieux que les Catholiques, les boozers, ♪
♪ mais nous avons toujours raison. ♪
Et sais-tu pourquoi je sais que nous avons raison ?
♪et Jesus a dit ♪
♪ crois en lui. ♪
♪ Jesus a dit ♪
♪ aime Le. ♪
♪ glorifie Le. ♪
♪ Oui, Jesus a dit. ♪
♪ Oh, oui Jesuis a dit ♪
♪ Cherche le salut. ♪
♪ Il a dit fait un...don. ♪
♪ Jesus a dit, oh Jesus a dit, oh oui Jesus a dit ! ♪
N'est-elle pas formidable ?
Tous les jours Je remercie Dieu de m'apporter Patty Maye
Maintenant, savez-vous ce qu'il faut faire ?
et bien, je l'espère.
C'est l'heure d'écouter Jesus !
-Amen ! -Mais avant...
Je peux vous raconter le monde de notre Père,
J'ai besoin de vous parler de quelque chose de très important
Mes amis, partenaires de mon ministère,
nous avons échoué maintes fois
maintenant, nous devons répandre à travers le monde notre message,
mais, nous n'avons pas assez d'argent!
Maintenant vous savez que tout votre argent dans votre portefeuille
et votre compte en banque, cartes de crédit,
et bien ce n'est pas votre argent!
c'est l'argent de Dieu,
et DIeu a besoin qu'on lui rende son argent!
Hallelujah!
Et finalement, à la fin de la "création"
je voudrais renforcer le "aah",
donc regardez moi, ça fait "aaaahh!"
Vous aimez ça ouais?
oui.
merci beaucoup.
Faites un bon second acte
Merci.
Alors que dois-je faire?
sur quoi ? Tes parents ou ta virginité ?
sur quoi? Hein ? Quoi ? Tu es vir....
Vous devez l'excuser. Elle n'a jamais utilisé ce mot auparavant.
Ce n'est pas vrai. J'ai toujours prié Marie et elle était vierge.
-Est-tu vraiment vierge ? - C'est probablement pas le meilleur endroit pour en discuter.
On peut vous aider avec votre virginité.
Oh non! Laisse le tranquille.
je ne le pensais pas comme ça. Je voulais dire sors avec nous ce soir !
On connait beaucoup de mec chauds. On ne va pas te laisser seul.
-Viens sortir avec nous ! Je ne vais pas te laisser seul.
Sortir ce soir va te faire du bien. Te changer d'air.
Te changer les idées.
Et Sébastien et moi seront la que ces putes
ne vont pas te sauter dessus le train direct vers l'enfer.
Tu me prends pour une pute ?
Si je ne m'étais pas assis sur cette chaise, je prendrais mon...
Mais c'est ça, Blanche! C'est toi!
De l'alcohol !
Aller, aller danser. Je ne pourrais faire ça.
C'est pour de vrai ?
je sais qu'il a un zeus sur la fesse droite.
D'accord, faisons lui une autre.
Je reviens. Okay.
Hé, Hé toi ! Comment va ?
Je ne me suis jamais senti si mieux. C'était une très bonne idée.
C'est vrai ? Tu as l'air d'un déchet.
tu peux le dire déchet, pour moi c'est "libre!"
d'ac, je fais pas de choses stupides.
Je vais te montrer des mecs danser.
C'est quoi ?
Non, non, non, non.
bon, je suis comme ça pour toi et tes amis.
Oh mon dieu.
si bon! Ne te cogne pas la tête
Je crois que c'est le tiens.
Je ne peux pas croire comment ça pu me faire ça.
Je peux t'aider pour le remettre ?
tu peux m'aider à faire ce que tu veux.
vraiment ?
ouais.
Pas devant mes amis.
Quoi ?
on ne peut pas s'embrasser devant mes amis.
mais tu m'a bien embrassé non ?
ouais, Je sais, mais
tu ne peux pas faire ça devant mes amis.
tu veux aller ailleurs ?
j'ai toujours voulu aller à Paris.
Et bien, cette nuit, allons là où je t'emmène.
ça va le faire maintenant.
attends, je reviens.
hé Eddie !
je peux te parler un instant ? - oui que se passe-t-il ?
tu es sûr de ce que tu fais ?
oui pourquoi ?
je voulais en être sûr.
toi et ton autre nouveau
tu n'as pas besoin de rentrer avec quelqu'un.
oui je sais.
je veux rentrer chez moi avec lui.
il est vraiment craquant.
Okay.
Je l'apprecie. Bonne nuit.
-sois safe. - oh oh.
je ne l'ai jamais fais.
prends ton pied
ça fais du bien ?
oui.
attends, on devrait prendre une cap...
pas la peine.
tu le fais souvent comme ça ?
Non, t'es un type super.
- et que s'est-il passé la nuit dernière ? - Que veux-tu dire ?
eh bien, tout d'abord nous étions ivres, et ensuite tu es sorti avec ce mec...
-Scott ? - Scott.
tu l'as fait ? tu t'es pris son petit cul ?
bien en fait...
-Non! Comment ça ?
tu t'es fais prendre par un mec passif ?
je ne sais même pas quoi dire de ça.
-Mais t'étais protégé, non ? - Quoi ?
-Vous aviez mis des capotes quand même ? - Quoi protégé ?
Quand tu as fait l'amour, tu utilisais une capote ?
Il ne fait pas l'amour souvent. Il m'a dit que ça le ferait plus mal si...
Quoi t'es sérieux ? C'est une salope !
Tu n'auras plus d'autres rapports non protégés, tu m'entends ?
Jamais! Je m'enfiche de savoir avec qui tu es.
Tu l'as juste rencontré, c'est dingue!
-Mais il... - ne prend jamais de capotes !
Ok ?
Oui. ça va.
5 minutes les gars!
Merci 5.
donc, que puis-je faire pour mes parents?
bien, peu importe ce que tu fais, ne leur dit pas que tu fais l'amour sans préservatifs.
Je suis sérieux!
oui, quoi que tu fasse et que tu leur racontes,
assure toi de le faire avant qu'ils arrivent ici.
[sonnerie sms]
C'est qui ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
quelqu'un a dit à Sébastien que j'étais séropositif.
Ah: je comprends mieux maintenant, tous ces trucs protégés.
-désolé, je ne l'ai pas fait... - Je n'ai pas le SIDA!
Je ne suis pas séropo !
Benny, tu sais il est temps...
il est temps de dire à nos amis Chrétiens
ce qui se passe dans notre famille tout de suite.
t'es sûr que t'es prêt à ça, chéri ?
Je suis fort.
Fort.
pour Jesus!
C'est ma Patty !
je ne suis pas sûr que tous savais ça,
mais un de nos petits anges qui chante est mon neveu, Steven.
Ma soeur est devenu Catholique pour son mari,
et ils ont eu Steven
comme Catholique! - Oh Dieu.
Jesus m'a dit comment ça Lui fait mal !
Maintenant, quelques semaines plus tard, Steven est venu à moi et m'a dit,
"Tante Patty, il y a quelque chose que tu dois savoir."
alors, j'ai pris mon coeur et lui dit
"s'il te plaît, doux Jesus. Dit lui de quitter l'Eglise Catholique!"
Priez Jesuis!
Mais non, me dit-il, "Tante Patty,
Je suis homosexuel." - Homosexuel!
alors, je me suis mis à genoux et lui dit, "Non Jesus! Non!Il va devenir prêtre!"
Oh non !
alors merci Jesus, qu'il ne soit pas prêtre.
Mais il est homo...sexuel.
Mais c'est seulement une maladie que l'on peut guérir.
Alors, Benny et je lui dit,
qu'on lui lira des versets de la Bible où il est dit que l'homosexualité est un mal.
DIeu les détestent.
les détestent!
Et alors, Jesus m'a donné une mission.
Et Benny et moi ensemble allons commencer un programme de traitement
pour aider ces jeunes homosexuels à se remettre sur le droit chemin vers Jesus!